大家好，马库斯·约翰斯（Marcus Johns）的奥兰多环球影城度假村（Universal Orlando Resort）和我是蒂芙尼（Tiffany）
史密斯（Fandango）的史密斯（Smith）
哈利·波特（Harry Potter）对角巷（Alagon）
我们将从10号开始，为您提供十大必看景点清单
夜间巴士，我们去看看，伙计们把它带走，晚上在哪里，
走遍全国的所有目的地，但没有什么不好的，是的，我们不能走
水下，因为我会生闷气，然后我们名单上的黄油啤酒
蒂芙尼没人能听懂你在说什么
你不会说Parseltongue我完全可以寻找你所有的麻瓜
您在Diagon Alley不能错过的另一件好事即将来看看
Nagini，你知道为什么我不明白它的魅力。
这些窗户，当您来到对角巷胡同
仅仅还不够，您一定要给自己一些黄油啤酒冰
奶油，这是唯一可以拿到的地方
接下来在我们的清单上，您将不会错过漏油大锅，就像这里的食物一样。
粘性太妃糖布丁和吉尼斯炖牛肉小牛肉，让我们尝试一下
时间，爸爸准备好了，这就是为什么你
来到这里另一个不容错过的经历
快门按钮，所以让我们在此处拍摄一些向导照片1 2
3哇，这个地方真是太神奇了
可以想象，我们站在消失的橱柜borgin旁边，
伯克斯（Knockturn）巷子里的伯克斯（Burkes），在这里您可以得到一些独家礼物
您人生中的那个阶梯剧院和那个好巫师的纪念品
您的生活可以去逛一些商店，例如Weasleys Wizard喘息和明智之举
让我们在我们的名单上也开设一些影子商店是Gringotts货币兑换
对不起，先生，我们想开一个帐户，我建议你不要打扰，谢谢
你看起来像多比吗，你认识他吗，我知道我们名单上的另一个很棒的东西
是Hogwarts Express，到达那里的唯一方法是通过9号平台
3/4准备好了吧
一种治疗方式，在两种表达方式中表现力都最低
排名第一的是另一场冒险，这是对角线的吸引力
小巷哈利·波特（Harry Potter）从咧着嘴笑的家伙逃跑的路，让我们去找一个妖精，打开一个
帐户将有一条龙直接进入到另一端
从那里到场，您将被护送到瀑布
我们希望您喜欢我们在Diagon上喜欢的十大最喜欢的东西
胡同，如果您想测试自己的巫术技能，请确保您计划了
前往佛罗里达环球影城主题公园参观Fandango，我是Tiffany
史密斯和我是马库斯·琼斯，我们下次见
你